{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2822
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
{\*\background {\shp{\*\shpinst\shpleft0\shptop0\shpright0\shpbottom0\shpfhdr0\shpbxmargin\shpbymargin\shpwr0\shpwrk0\shpfblwtxt1\shpz0\shplid1025{\sp{\sn shapeType}{\sv 1}}{\sp{\sn fFlipH}{\sv 0}}{\sp{\sn fFlipV}{\sv 0}}{\sp{\sn fillColor}{\sv 657930}}{\sp{\sn fFilled}{\sv 1}}{\sp{\sn lineWidth}{\sv 0}}{\sp{\sn fLine}{\sv 0}}{\sp{\sn bWMode}{\sv 9}}{\sp{\sn fBackground}{\sv 1}}}}}
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
Klubbans V\'e4nner\
Fl\'f6de\
Turer\
Medlemmar\
Galleri\
\
47 medlemmar\
Bli medlem\
Aktiviteter & Event\
Alla\
Turer\
Socialt\
\uc0\u55357 \u56546  NYHET\
S\'e4songen 2026 \'e4r officiellt ig\'e5ng! F\'f6rsta turen g\'e5r 23 januari. Klubban har talat \'97 det blir magiskt.\
\uc0\u55357 \u57012  EXTERNT LOPP\
\uc0\u55357 \u56517 \
6 juni 2026\
Dalacykling med Klubban\
Siljan Runt \'97 59 \'e5r av dalacykling runt Siljan och Orsasj\'f6n\
L\'e4s mer om loppet\
\uc0\u8594 \
\uc0\u55357 \u57012 \
GRUPPTUR\
Morgonrunda med stil\
23\
JAN\
En klassisk morgontur genom stan innan Stockholm vaknar. Start vid Stureplan, finish med Stockholms b\'e4sta espresso.\
\uc0\u55357 \u56525 \
Stureplan\
\uc0\u55357 \u56656 \
08:00\
\uc0\u55357 \u56527 \
45 km\
\uc0\u9889 \
Medium\
\uc0\u55358 \u56788  \u55357 \u56425  \u55358 \u56785  +8\
H\'e4ng med\
\uc0\u9749 \
SOCIAL\
Fika & Cykla Special\
30\
JAN\
V\'e5r signaturtur: l\'e4tt tempo, vackra vyer och MINST tv\'e5 fika-stopp. Perfekt f\'f6r nya medlemmar och alla som gillar kanelbullar.\
\uc0\u55357 \u56525 \
Djurg\'e5rden\
\uc0\u55357 \u56656 \
10:00\
\uc0\u55357 \u56527 \
25 km\
\uc0\u55356 \u57144 \
L\'e4tt\
\uc0\u55357 \u56424  \u55357 \u56425 \u8205 \u55358 \u56752  \u55358 \u56788  \u55357 \u56433  +12\
H\'e4ng med\
\uc0\u55356 \u57300 \u65039 \
UTMANING\
Bergslagsutmaningen\
6\
FEB\
F\'f6r dig som vill testa gr\'e4nserna. Kuperad terr\'e4ng, fantastisk utsikt och en v\'e4lf\'f6rtj\'e4nt lyxlunch vid m\'e5let. Klubban godk\'e4nner.\
\uc0\u55357 \u56525 \
Nacka\
\uc0\u55357 \u56656 \
07:30\
\uc0\u55357 \u56527 \
80 km\
\uc0\u55357 \u56613 \
Tuff\
\uc0\u55357 \u56490  \u55356 \u57283  +4\
H\'e4ng med\
\uc0\u55356 \u57225 \
SOCIAL\
Vintergl\'f6gg & Planering\
15\
FEB\
Dags att planera v\'e5rens turer! Vi samlas f\'f6r gl\'f6gg (eller kaffe), gott snack och dr\'f6mmer om l\'e5nga sommarturer. Alla id\'e9er v\'e4lkomna!\
\uc0\u55357 \u56525 \
Klubblokalen\
\uc0\u55357 \u56656 \
18:00\
\uc0\u55357 \u57035 \u65039 \
Mysigt\
\uc0\u55358 \u56691  \u55358 \u56803  \u9749  +18\
Anm\'e4l dig\
CYKELV\'c4DER\
Stockholm\
\uc0\u10052 \u65039 \
-2\'b0C\
Mulet, l\'e4tt sn\'f6\
"Finns inget d\'e5ligt v\'e4der, bara d\'e5liga kl\'e4der!" \'97 Klubban\
JANUARI 2026\
Visa alla\
M\
T\
O\
T\
F\
L\
S\
\
\
1\
2\
3\
4\
5\
6\
7\
8\
9\
10\
11\
12\
13\
14\
15\
16\
17\
18\
19\
20\
21\
22\
23\
24\
25\
26\
27\
28\
29\
30\
31\
\
\
TOPPLISTA\
Denna m\'e5nad\
1\
Klubban\
\uc0\u8734  km\
2\
Erik S.\
342 km\
3\
Anna L.\
298 km\
4\
Johan K.\
256 km\
Vill du h\'e4nga med?\
Skicka oss ett meddelande!\
\uc0\u9993 \u65039 \
max3werner@icloud.com\
}